客户端命令
join，用户加入房间。
leave，用户离开房间。
message，端到端命令（offer、answer、candidate）。
服务端命令

joined，用户已加入。
leaved，用户已离开。
other_joined，其他用户已加入。
bye，其他用户已离开。
full，房间已满。



Mesh 方案，即多个终端之间两两进行连接，形成一个网状结构。比如 A、B、C 三个终端进行多对多通信，当 A 想要共享媒体（比如音频、视频）时，它需要分别向 B 和 C 发送数据。同样的道理，B 想要共享媒体，就需要分别向 A、C 发送数据，依次类推。这种方案对各终端的带宽要求比较高。
MCU（Multipoint Conferencing Unit）方案，该方案由一个服务器和多个终端组成一个星形结构。各终端将自己要共享的音视频流发送给服务器，服务器端会将在同一个房间中的所有终端的音视频流进行混合，最终生成一个混合后的音视频流再发给各个终端，这样各终端就可以看到 / 听到其他终端的音视频了。实际上服务器端就是一个音视频混合器，这种方案服务器的压力会非常大。
SFU（Selective Forwarding Unit）方案，该方案也是由一个服务器和多个终端组成，但与 MCU 不同的是，SFU 不对音视频进行混流，收到某个终端共享的音视频流后，就直接将该音视频流转发给房间内的其他终端。它实际上就是一个音视频路由转发器。